(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 10 =
(Chun Banxia se convierte en el nuevo jefe de la casa)
(El cuarto príncipe confiesa su amor)
Eso para la venta.
¿Qué está pasando contigo y Zhao,
el sastre?
Ni lo menciones.
No obstante, lo he oído.
Incluso llegó a su casa para encontrarte.
Pero un anciano le dijo que se mudaban.
¿De qué se trata todo esto?
¿Anciano? ¿Qué anciano?
Finalmente me he mudado a Jianglin.
¿Por qué me mudaría otra vez?
En fin, ese es el rumor
volando por el puente matrimonial.
Banxia.
Sra. Xu, estás aquí.
Creo que Banxia es bastante buena.
Es guapa
y tiene habilidades médicas.
Creo que tu hija es mejor.
Ella sabe hacer negocios.
Banxia solo conoce medicina.
Es obstinada, como su padre.
Madre, ¿no puedes mantener una conversación
sin hablar de mí?
¿No puedo decir unas palabras sobre ti?
Es mejor que te quedes ocupado.
Banxia, tu madre
solo está charlando conmigo.
En realidad no habla mal de ti.
Así que ser una madre te da
el derecho a juzgar.
Sra. Xu, ¿es eso lo que quieres decir?
¿Tienes algún uniforme?
¿No puedes ver que estamos hablando aquí?
Ocúpate de tu propio negocio.
No te dejo de hablar.
¿No puedes simplemente evitar
hablar de nosotros mientras estás en ello?
¿Ya has terminado?
De repente recuerdo
necesito volver a casa a cocinar.
Bueno, ya me voy.
Banxia, no digas con tu madre.
Sis, no te vuelvas demasiado loco.
¿Te vas? No te vayas.
Quédate aquí a cenar.
Iré otro día.
Tómelo despacio. No te despediré.
¿Qué estabas haciendo?
Madre, ¿qué estabas haciendo?
Chun Banxia.
Me hablaste así
frente a los demás?
¿No sabes
es muy irrespetuoso conmigo?
Madre, eres tú quien no nos respeta.
Para ser honesto, cada vez que charlen,
nos menosprecias intencionalmente.
No es la primera vez que he oído esto.
Realmente no sé
cuál es el propósito de tu hacer esto.
¿Con qué propósito podría?
¿No eres así?
¿Qué dije mal?
Si realmente crees
hay un problema con nosotros,
debes ayudarnos a corregirlo
con una actitud positiva
en lugar de jurar imprudentemente
y exagerando la difamación.
Chun Banxia, ¿estás diciendo
que no soy competente como madre?
Si lo piensas así, no puedo ayudar.
Escucha lo que estás diciendo.
¿Puede controlar sus emociones?
Estoy tratando de razonar contigo.
Como jefe de familia,
es necesario que
entender
los sentimientos de cada uno de nosotros.
¿Saludos? ¿Crees que de buena gana
se convirtió en el jefe de esta familia?
¡Si tienes la habilidad, lo haces!
Si insistes en decir eso,
lo haré.
Es mejor que te rectas primero.
Vamos, vamos a comer.
Lu Buping,
quién te permitió sentarse allí?
- Bueno,
- Yo sí.
¿Qué quieres decir?
Madre, ahora soy la encargada.
Creo que como miembro de nuestra familia,
lu Buping tiene el derecho
para sentarse a la mesa.
Y está sentado en la mesa baja,
lo que es bastante razonable.
¿Estás a cargo?
Lu Buping, levántate.
Siente primero.
Madre, me prometiste
para dejarme a cargo. Hicimos un trato.
¿Quién logró un trato contigo?
Chun Keling, ¿a dónde vas?
Madre, no voy a ningún sitio.
Comamos.
Ser frívolo todo el día.
Madre, no cambies el tema.
¿Estás renegando?
¿Por qué renegar?
Nunca te he prometido nada.
Me prometieron. Definitivamente lo hicieron.
Parece que
ahora quieres reprimirnos
con tus emociones y estatus,
y estás volviendo a tus palabras.
Es porque siempre
maneja los problemas de esta manera.
Por eso nuestra familia
se ha convertido en esto.
¿Qué pasa con esta familia?
¿No están todos bien?
Mira ahora tu estado emocional.
¿Crees que eres un ejemplo
deberíamos aprender de?
¿Qué clase de travesura es Banxia?
No sé.
Parece que todos están enojados
pero no se atreven a hablar, ¿verdad?
¿Crees que está bien?
I-It está bien.
I - IT está bien.
- Sin problema.
- Estamos felices.
- totalmente bien.
- Sí, es cierto.
- No hay problema.
- Estamos tan felices.
¿Has oído?
Madre, ¿quién se atreve a decir la verdad
con tu humor?
Incluso si lo hicieran, ¿escucharían?
Después de todo, como cabeza de familia,
has incumplido tus promesas
múltiples veces.
- Entonces, ¿realmente quieres estar a cargo?
- Sí.
¿Son capaces de eso?
Claro que estoy seguro.
Bien, si quieres estar a cargo,
no tengo problema.
Pero, ¿por qué no preguntarles
si primero están de acuerdo?
Todos, si yo fuera
estar a cargo de este hogar,
para garantizar que funciona eficientemente,
he decidido defender
el principio de justicia absoluta
para solucionar todos sus problemas actuales.
Por ejemplo, las tareas en casa
no todos deberían hacerse
por Peilan y Lu Buping.
Además,
todos en el hogar deben tener
igualdad de derechos y libertad.
Hablas como si fuera sencillo. ¿Cómo puedes
administrar el hogar sin dinero?
Mi maestro me puede dar
la parte mensual de las ganancias directamente.
Después de deducir
los gastos del hogar diarios,
repartiré
el resto por igual y a tiempo
a todos como dinero de bolsillo.
¿De verdad?
Eso es ridículo.
Creo que la comida
parece que se hace frío.
Comamos primero, ¿verdad?
Es mejor que se lo digas ahora.
¿Estás de acuerdo con ella a cargo?
Creo que está bien.
¿Has oído eso?
Yo sí.
¿Qué dijiste?
Madre, lo que quiero decir es,
si Banxia quiere estar a cargo,
solo déjala.
Puedes descansar un poco.
Madre, creo que Banxia
tenía más sentido que tú.
Madre, ¿no es bueno
descansar un poco también?
Los niños tenían buenas intenciones.
Solo déjala hacer ejercicio.
Es cierto.
Madre, no te vuelvas.
No tienes miedo del trabajo duro.
Tu trabajo es muy respetado.
Arriba.
Arriba y boscosa.
Boscosa... boscosa?
¿A quién estás refiriendo como avestruz?
I, b-b-b...
- B...
- Benevolente.
Bien, benevolente.
Muy bien, mira a todos.
¡Un montón de guardias!
Esperemos a ver.
¿Madre? ¿No vas a comer?
Mamá no comerá.
Vamos. Aliso a la izquierda.
Endereza a la derecha.
Bueno.
Si nadie tiene ninguna objeción
a mi plan absolutamente justo,
empezaremos a implementarlo inmediatamente.
Veamos qué tenemos que hacer hoy.
Las tareas de hoy
están barriendo y molestando el piso,
lavar ropa, colgar ropa,
cortar madera y cocinar.
Suena como mucho, ¿verdad?
Pero mientras trabajemos juntos,
se harán rápidamente.
Por favor, hable.
¿Cuándo se distribuye el dinero?
El trabajo duro trae recompensa, Jinrong.
Después, déjame hacer arreglos.
Chun Keling, barrer el piso.
Está bien, iré ahora mismo.
Mírenla.
Todos deben aprender
el espíritu proactivo de Chun Keling.
Después de que Keling barre el piso,
chun Jinrong lo cortará.
Entonces el Maestro lavará la ropa.
Después de eso,
lu Buping colgará la ropa.
Entonces, Lu Buping irá a cortar madera.
Después Peilan cocinará.
Peilan, solo necesita cocinar hoy.
No más.
Por cierto, si alguien trabaja más,
serán castigados,
especialmente tú, Peilan.
Este es un gran plan.
Después de terminar tus propias tareas,
puedes arreglar tus propias cosas.
No seré tan irritable como mi madre,
interfiriendo en tus vidas.
Chun Banxia, ¿no puedes hablar
sin mencionarme?
Mamá, lo siento.
No volveré a hacerlo.
Quiero ver lo que puedes conseguir
cuando tome a cargo.
Entonces ejecutemos
según el plan.
Vamos.
Banxia, no has dicho nada
sobre el dinero.
¿Estás trabajando?
3000.
- Solo tú dos están aquí?
- 3,001.
¿Dónde está A-Si?
Parece que A-Si fue
para comprar algo para comer.
Mi suposición es pastel de mille-feuille.
Jefe, lo he averiguado
que A-Si es muy amable contigo.
Jefe, también me he enterado
que A-Si siempre te llama por tu nombre.
Nunca te ha llamado jefe.
¿Nunca me ha llamado jefe?
¿Realmente?
Y hay otra cosa extraña.
Él te llama por tu nombre,
pero no te enfades.
¿Por qué debería enojarme?
Ni siquiera me di cuenta de eso.
Normalmente,
deberías notar fácilmente tales cosas.
¿De acuerdo, Keling?
¿Cómo me llamaste?
Jefe, ¡le dije que notaría!
Y ella se dio cuenta bastante rápidamente.
Sí.
Jefe, ¿a A-Si le gustas?
¿Estás pidiendo una paliza?
¿Te gusta A-Si también?
- ¡Te golpearé!
- Esta es...
- A-Si está aquí!
- ¡También es Si-A aquí!
No Si-A. Es A-Si.
- Yo...
- Keling.
Qué deliciosa comida
compraste para nuestro jefe?
Tu pastel favorito de mille-feuille.
Jefe, eres realmente profético.
Keling, ¿estás libre esta noche?
¿Para qué?
Ve al restaurante Spring River conmigo.
¿Para qué vamos allá?
Sabrás una vez que llegues allí.
Te esperaré allí esta noche.
Nos vemos.
Yo...
"Te esperaré allí esta noche.
Nos vemos ".
Y tu pastel favorito de mille-feuille.
Chun Jinrong, ¿qué hora es?
No lo sé.
¿Por qué aún no has molido el piso?
Chun Keling todavía no lo ha barrido.
¿Dónde está Chun Keling?
¿Por qué no barrió el suelo?
No lo sé. ¿Por qué no
ve a buscarla en el techo?
¿No puedes simplemente barrer el suelo primero?
No me atrevo. ¿No dijiste que
el que trabaja más
será castigado?
Ve a barrer el piso primero.
Deja que Chun Keling mop el piso
cuando regrese.
No me lo dijiste antes.
Banxia,
cuándo podemos tener el dinero?
Se está haciendo tarde.
¿Por qué aún no estás cocinando?
¿Cuándo podemos tener el dinero?
¿Por qué aún no has empezado a cocinar?
Mamá insta.
Banxia, quería cocinar.
El Sr. Lu aún no ha cortado la madera.
No tengo leña.
¿La leña? ¿Dónde está Lu Buping?
El Sr. Lu está en la arboleda.
- ¿Dónde está la leña? ¡La leña!
- Bueno.
No he colgado la ropa.
Qué tiene que hacer
cortando madera?
Pero dices colgar la ropa primero
antes de cortar la madera.
Solo estoy siguiendo estrictamente tus órdenes.
¿Por qué aún no has colgado la ropa?
El maestro aún no los ha lavado.
Tras el desayuno y la cena.
¡Maestro!
¿Por qué no se han lavado todavía estas ropas
se lavaron todavía?
Solo hay dos bañeras de ropa.
¿Por qué aún no se les ha lavado?
Muchos clientes vinieron esta mañana.
Como no has lavado la ropa,
todos los arreglos son malogrados ahora.
Hermano, por favor,
envolver el medicamento usted mismo?
Los lavaré ahora.
¿Dónde está Chun Keling?
No es el primer día
que no ha regresado a casa.
Hablaré sola con ella
sobre su asunto cuando regrese.
Hablemos ahora del tema de hoy.
Admito que hubo algunos sobresaltos
en el plan de hoy.
Claro, es mi culpa.
Banxia, esa no es tu culpa.
Es mi culpa.
Está bien.
Podemos ajustar el orden mañana.
Maestro, después de ir a la farmacia,
vuelve a colgar ropa.
Lu Buping, corta la leña,
y luego lavar la ropa.
Banxia, ¿cómo colgamos ropa por la noche?
Si me preguntas,
solo debes administrar el dinero.
Olvida el plan.
Todos ustedes están aquí.
Peilan, ¿qué hora es?
¿Por qué aún no comes?
En cuanto al retraso en la cena de esta noche,
también quiero disculparme contigo.
Lo siento, chicos.
¿Puede una disculpa llenarte?
La comida para ti está aquí.
No te vayas.
Así que usé mi propio dinero
para solicitar comida para todos.
¿De dónde sacaste el dinero?
Lo gané
escribiendo cartas para la gente.
No llevé el dinero de casa.
La comida festiva
del restaurante Spring River.
Date prisa.
Debes tener hambre, mamá.
Puedes comer primero.
He superado mi hambre. No quiero comer.
Quita la comida rápidamente.
Nadie puede administrar un hogar
en su primer día.
Espero que todos
seguirá confiando en mí mañana.
Lo haré mejor mañana.
Huele muy bien.
¿Por qué de repente me pidió salir?
¿Qué significa "sabrás que
una vez llegaste allá?
¿Qué estaba tratando de decir?
Keling, estás aquí.
Me gustas.
No voy.
Nunca le prometí ir.
¿Qué me puede hacer si no voy?
De cualquier manera, no voy.
No esperará allí para siempre, ¿verdad?
Lo sirve bien.
No voy de todos modos.
Keling, estás aquí.
Vamos a entrar
aguarda.
¿A qué vamos?
De comer.
He comido en casa.
Podemos tomar té también.
¿Tienes algo que decir?
Tengo algo que decirte.
Solo dilo aquí.
Decir esto podría llevar a
nosotros no podemos ser amigos.
Entonces no lo digas.
Aguarda un momento.
Simplemente no quiero mentirte,
así que se lo diré.
- No...
- Bueno, soy el cuarto príncipe.
Pensé que era un gran asunto.
¿Eres el cuarto... Príncipe?
¿Eres el hijo del emperador?
Ese día, me topé contigo
en el Templo Yuanyang con mi abuela.
Después de dejar el palacio,
había estado en la mansión de Lord Ling.
El joven Señor te mintió
todos para ocultar mi identidad.
He estado buscando una oportunidad
para ser honesto con todos.
Pero luego dijiste que no te gusta
gente de familias nobles.
Temía que me pudiera ignorar
después de descubrir mi verdadera identidad.
¿Cómo podría yo?
¿No me culpas?
Claro que no.
Aunque seas de una familia noble,
eres diferente de ellos.
Si eres el hijo del Señor
o el hijo del emperador,
para mí, es igual.
Me asustaste antes.
He estado nerviosa todo el día.
¿Me puedes mantener en secreto?
Si mi identidad está expuesta,
mi abuela
no me dejaré salir del palacio.
Como gente del mundo marcial,
somos de cúspide. Solo quédate tranquilo.
Luego hay una cosa más.
- Dime.
- Me gustas.
Todavía no he terminado.
Mi madre me llama a casa
para la cena.
Te lo puedo decir en el camino.
No hay necesidad. Mira allá.
Keling, la primera vez que te vi,
me enamoré de ti.
Dejé el palacio sólo para buscarte.
Me considero afortunado
te he encontrado tan rápidamente.
Pronto nos hicimos amigos.
Aprendí a beber,
sube sobre las paredes y pelea.
Aunque seguí resultando herido,
mientras esté contigo, estoy feliz.
¿Estás loco?
Mira.
Para garantizar nuestro plan absolutamente justo
puede proceder sin tropiezos,
declaro que a partir de hoy,
empezaremos a turnarnos haciendo tareas domésticas.
¿Dónde está Chun Keling?
Se escabulló
sobre la pared esta mañana.
Eso está bien. Déjala su tarea a ella.
Es más, para evitar que digas
que solo doy órdenes.
A partir de hoy,
me turbaré para trabajar contigo.
Es justo.
Ahora, déjame arreglar el trabajo.
Maestro y Peilan están a cargo
de los asuntos de farmacia.
El resto de nosotros
cuida las tareas en casa.
¿Sí?
¿Qué puedo hacer en la farmacia, Banxia?
El maestro comprobará a los pacientes,
y prepararás las medicinas.
Peilan, la farmacia es nuestro medio de vida,
así que es importante administrarlo bien.
Pero no conozco medicina.
Peilan, no puedes cocinar solamente
en toda tu vida, ¿verdad?
Además, el trabajo en la farmacia
es relativamente ligero.
El trabajo en la farmacia no es luz.
Has estado interesado en las hierbas
desde que era niño, así que...
Peilan, si puedo hacerlo,
definitivamente también puedes.
Tienes que creer en ti mismo
y hacer algunos cambios.
A continuación están Chun Jinrong y Lu Buping.
Cortará leña
y preparará la cena.
Y soy responsable
para preparar el almuerzo y limpiar.
Estas son las tareas de trabajo de hoy.
¿Alguna objeción?
Espera un momento, Chun Banxia.
No puedo cocinar.
Yo tampoco.
Si no puedes cocinar...
Madre, mírala.
Me está haciendo cocinar.
Esta familia no está a mi cargo.
Lo que digo no cuenta.
Además, ¿no deberías
cocina una comida para todos?
Madre, ¿realmente no estás planeando
estar a cargo ya?
Estas son nuestras tareas para hoy.
- Todos, vamos a movernos.
- Vamos.
- Maestro, iré a aprender contigo ahora.
- Está bien.
- Déjame ayudarte.
- Gracias.
Familiarizarse con
con el medio ambiente.
Cortaré la leña.
Conozca primero.
Está bien, pero ¿dónde comienzo a aprender?
En realidad, una farmacia y una cocina
son bastante similares.
Chun Jinrong, ¡levántate!
Maestro, ¿podrías ver esto?
¿Qué hierba es esta?
Astragalus. Es bueno para el bazo
y ayuda con energía.
¿Se ha sentido mareado recientemente?
Bueno para el bazo, ¿y qué otra vez?
Bueno para el bazo
y ayuda con energía.
- Bueno para el bazo. Eso es todo.
- Está bien.
Bueno para el bazo.
- Solo recuerda esto.
- Está bien.
Bien para el bazo. Espárragos...
¿Para qué se usan los espárragos, Maestro?
¡Es astrágalo!
Astragalus.
¿Está encendida la leña?
Fuma pero no extrae fuego.
¿Cómo Peilan suele lidiar con eso?
Normalmente enciende el fuego,
y solo necesito arrojar leña.
¿No has observado?
¿Se puede hacer o no?
¿Y qué tal cambiar de roles?
Solo golpe duro. Vamos.
¿Está lista mi medicina?
Espera un minuto. Lo comprobaré ahora mismo.
Maestro, ven y mira.
Es hora de preparar el medicamento.
- Peilan, cálmate.
- ¿Aún no está listo?
Pronto estará listo.
- Está bien.
- ¿Aún no se ha hecho?
Cnidio monnieri
doctor, no has terminado
verme todavía.
Espera un segundo. Vamos.
- Se hará pronto.
- ¿Cuánto tiempo?
¿Puede apurarse?
Date prisa, doctor.
Será pronto.
Doctor, tal vez debería
vaya a otro lugar.
¿Necesita espárragos?
¡No necesita espárragos!
Nadie lo necesita.
- Quédate quieto.
- Está bien.
- Quédate aquí y no se mueva.
- No me voy.
- Solo no se mueva.
- Está bien.
¿Puedo poner los ingredientes ahora?
La temperatura del aceite
debe estar bien ahora, ¿verdad?
Entonces los introduciré.
W-W-W-Wat.
Sigue.
Tres, dos, uno.
Hoy, hice el trabajo
de dos personas solas.
Y lo terminé todo.
¿Y usted
tomó la medicina equivocada en la farmacia
o en casa, ¿qué es esto?
La cena. La he cocinado.
Depende de ti si se puede comer.
Cocinamos esta comida
a riesgo de nuestras vidas.
No saber eso
nunca es una excusa para no hacerlo bien.
Realmente necesitas
para reflexionar sobre vosotros mismos.
Chun Banxia, tienes que parar ahora.
Te he dicho hace mucho tiempo
que no puedo cocinar.
Bien. También probé lo mejor que pude.
Banxia, por favor, no me hagas
vaya a la farmacia ya.
Realmente no puedo hacer eso.
Peilan, en realidad, creo que
lo hizo bastante bien.
Maestro, deja de decir eso.
Estoy muy asustado.
¿Y si le diera la medicina equivocada
a alguien? Podría matar gente.
Además, no me hagas cocinar más.
Podría matar gente también.
- Yo...
- Vamos a cenar.
W-W- ¿Qué es esto?
Todo se quema. ¿Es incluso comestible?
Madre, por favor, hable con Chun Banxia
y deja que deje de torturarnos a todos.
Sra. Chun, por favor, haga algo al respecto.
Has causado suficientes problemas.
Ya es hora de parar.
No lo haré.
En mi vida como Chun Banxia,
nunca me he rendido.
Mañana, definitivamente
darte a todos una solución satisfactoria
y un plan exhaustivo.
No dejaré que ninguno de ustedes
burlarse de mí.
Nadie se está burlando de ti.
Después de probar y fracasar
estos últimos dos días,
he reflexionado profundamente sobre mí mismo.
Creo que he sido demasiado indulgente contigo.
Así que a partir de hoy,
voy a supervisar personalmente
cada uno de ustedes trabajando.
Aquellos que lo hagan bien serán recompensados.
Aquellos que no lo hagan serán castigados.
Las reglas se aplicarán estrictamente.
Y tengo la última palabra en la casa.
Banxia, detente. Esto no es bueno.
¡Madre!
No, No soy emocional ahora mismo.
Estoy hablando en serio contigo ahora mismo.
Creo que tus arreglos
son algo irrazonables.
Quiero decir...
Bueno, ¿puedo darles algún consejo?
Durante su tiempo a cargo,
no escuchaste a nadie.
Así que no necesito tu consejo.
Lu Buping, no has terminado
cortar la leña todavía?
- La mitad se corta.
- No hay cena para ti.
Suenas igual que tu madre ahora.
Di eso otra vez?
Banxia, sé amable y no te vuelvas loco.
No es cosa tuya, Maestro.
Solo haz tu propio trabajo bien.
He secado todas estas hierbas.
Entonces ve a la farmacia.
Se está haciendo tarde.
¿Estamos ganando dinero o no?
Sonas exactamente como tu madre ahora.
¿Te envió tu madre
para decirme eso?
No necesita hacerlo.
Ya no eres joven, Maestro.
Deberías conocerte a ti mismo
si no lo decimos.
Ya has tomado el 20% de los beneficios
de la farmacia. ¿No es suficiente?
Oh Dios, ¿puedes ver mi agravio?
Mira lo que hiciste con el Maestro.
Cállate o ve.
Chun Jinrong,
cómo puedes mopar el piso así?
Lo estoy haciendo de la manera correcta.
¿A quién estás gritando?
Tú.
Si eres tan capaz, hazlo.
Chun Jinrong, dile qué,
no me hables con un humor.
Chun Banxia,
no me hables en el tono de nuestra madre.
Deja de discutir.
Bueno, lo cortaré más tarde.
Jinrong, descansa primero.
Peilan, ¿cuántas veces te he dicho?
No se te permite hacer el trabajo
que no deberías hacer.
Peilan, no interfieras.
Chun Banxia, escúchame. Dejé de hacerlo
jinrong.
Chun Jinrong, dile qué,
tengo la última palabra en esta casa.
Cortaré el suelo.
Déjalo a ella.
Está bien, B-Banxia.
Siempre hablas sobre justicia.
¿Lo has logrado?
¿Cuál has hecho
las tareas que te di bien?
¿Cómo se atreven a acusarme?
Peilan, ¿crees que
su ridículo plan funcionará?
No lo sé.
Solo creo que no es bastante razonable.
¿Realmente razonable?
¿Sabe que me quedo tan tarde
para hacer el plan todos los días
que no puedo dormirme lo suficiente?
Todos los días, tengo que
el trabajo de dos personas.
También tengo que preocuparme por
si tus tareas se han cumplido bien
y si el dinero de bolsillo mensual
está listo.
Todos los días,
mi mente está llena de estas cosas.
Ya no tengo tiempo para leer libros.
Me duele la garganta
porque discuto contigo.
¿Ahora hablas de ser razonable?
Banxia, realmente no sé
cómo preparar la medicina.
Y el reconocimiento de las hierbas
para mí es demasiado difícil.
En cuanto a las tareas de las que hablaste,
puedo terminar solos
en medio día.
No necesitamos tanta gente para ellos.
Señorita Banxia, siempre nos dejas trabajar.
No estamos bien.
O bien deliberadamente
quiere que arruinemos
o tus planes son defectuosos.
¿Qué tienes? O hazlo o sal.
Banxia, antes de venir aquí,
medité con calma durante un tiempo.
Creo que cuando una persona quiere realmente
para hacer algo bien,
a menudo terminan haciéndolo mal.
Solo baja tu carga
y mira toda la imagen,
y tal vez podrías hacerlo mejor.
¿No lo estoy haciendo lo suficientemente bien?
¿Qué debo hacer para mejorar?
¿Estás bien?
¿Estaría tan disgustado
si lo fueras?
Dios, no era así
antes de que tomara el mando.
¿Qué está pasando?
¿Sobre qué estás discutiendo?
Tenemos diferentes opiniones.
Sra. Chun, por favor, venga a sentarse.
¿Qué te pasa?
O hazlo o déjalo.
Madre, Chun Banxia ha perdido la cabeza.
Está bien, ¿es todo culpa de Banxia?
Cada uno de ustedes ni siquiera puede hacer un poco de trabajo.
Y tú, Banxia,
no eras la más razonable?
¿Por qué tú también
empezó a regodearlos ahora?
De acuerdo, se está haciendo tarde.
Lu Buping, ve a barrer el patio.
Chun Jinrong, salga a comprar algo de comida.
Peilan, limpia la cocina.
¿Ves? Creo que este arreglo
es muy razonable.
- Estás en todos lados.
- Estás en todas partes.
Muy bien, ordenen y preparen la cena.
Aquí.
Come primero.
¿Aún sintiéndose mal?
No hice nada malo.
Nadie dijo que hiciste nada malo.
Pero otros
tampoco hicieron nada malo.
¿Cómo no fue así?
Si hubieran seguido mi plan,
este caos no habría sucedido.
Cuando estaba a cargo,
pensé lo mismo.
También esperaba
que todos me pudieran escuchar.
Pero, ¿escucharon todos? ¿Escucharon?
Es toda culpa de Chun Jinrong.
Incluso si lo crees,
ella sigue siendo tu hermana.
Hoy peleas, y mañana
todavía tienes que comer en la misma mesa.
La casa es un lugar
por cariño, no por razón.
Cada persona tiene su propio papel
y contribución en una familia.
¿Qué contribuyó?
No contribuyó nada a esta familia.
Dime,
quién te peinó el pelo en trenzas
por primera vez?
Cuando eras pequeño,
para suministrarte,
he vendido tofu fuera,
y Peilan hizo tareas domésticas en casa.
No tenía tiempo
para ti y Keling.
Fue Jinrong quien ayudó
cuida de ti dos.
Crees que no contribuyó nada
a esta familia, pero la verdad es que
ha sido retenida debido a la familia
y no se ha casado hasta ahora.
Eso no es cierto. Es porque
quiere casarse con un hombre rico.
Quiere casarse con una familia rica.
Con los tres
como cargas en casa,
quién no sacudir la cabeza
ante su vista?
Jinrong dijo
si pudiera casarse con una familia rica,
la dote que recibe
sería suficiente para los tres.
¡Madre!
Llévalo.
Pero acabo de tener una pelea con ella.
Keling, no llores.
Deja de llorar.
Hermana, un ratón ha mordido mi libro.
¿Un ratón? Entonces lo atraparé.
Cuida de ella.
Banxia.
Peilán.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ayer hablé un poco duro.
No lo tome en serio.
Estoy muy bien, Peilan.
¿Banxia?
Jinrong dijo Chang 'an Lane
tiene una nueva tienda de seda.
Vamos a echar un vistazo.
Vayan. No voy.
Vamos a comprar algo de ropa nueva.
Solo ve, Banxia.
Ve de compras con madre y Jinrong,
y cambia de humor.
Pagaré hoy.
Si lo pierdes,
lo perderás para siempre.
Si paga, iré.
Ve. Dame.
Vamos.
No me atrevo a matar gente.
Solo puedo incendiar.
Li Tengyun,
cómo puedes hacer cosas tan escandalosas?
Tal vez debería simplemente admitir
que comencé el fuego.
Si el fuego no se inflama,
ya no es mi negocio.
¿No estás cansada de comprar?
Comprar me hace feliz.
¿No eres feliz?
Jinrong te compró
mucha ropa hoy.
Ella gastó mucho dinero.
(Jianglin)
Has amado el color azul
desde la infancia.
Puedes aparearlos
con un par de zapatos azules.
Lo siento, Jinrong.
Está bien.
Madre, ¿has oído eso?
Banxia me pidió disculpas.
Mira, ¿de quién casa está en llamas?
Humo tan espeso.
Supongo que la casa se desperdiciaría.
¿Quién tiene tanta mala suerte?
Qué pena.
Madre, parece ser nuestra zona.
¡Siga!
¡Fuego!
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪